[音乐]
早上好，欢迎与克里斯·梅森和妮娜·沃霍尔斯一起吃早餐
今天我们的头条新闻数以百万计的人进入了更严格的秘密限制
由于数百人试图在圣诞节开始实施规则之前离开伦敦
严格的放宽规章缩减了数以百万计的计划，破坏了计划
在第四层被告知他们不能与其他人混合
我必须要有一个非常沉重的心的家庭
告诉你我们不能按计划继续圣诞节
虽然我们所有人今天有时都会看到阳光，但要提防一些黑暗。
乌云密布，途中可能会有大阵雨
还有你整个圣诞节的一周早餐预测
[音乐]早上好，你已经走了8
12月20日星期日，我们的头条新闻百万
英格兰和威尔士的人们正在醒来
在伦敦午夜和东南部大部分地区实施新的锁定限制
的英国被归为新的等级类别
iv。如果可能的话，要在家里待个类似的命令
限制对所有宣布的威尔士生效
计划放宽圣诞节限制
减少了我们的政治通讯员尼克·埃德利的报道
伦敦昨晚儿子进行了最后一刻的旅程
在锁定开始之前，但今年不会有通常的圣诞节假期
英格兰大部分地区现已实行重大限制
整个威尔士他们都来苏格兰
数以百万计的圣诞节访问将大大缩短
或因莱斯利·纳尔逊而被全部取消
患有晚期癌症，这意味着她将无法陪伴自己的时间
姐姐我真的在洪水中坐在我的椅子上
眼泪和消息传递我的家人，你知道
我们要做的事情看起来太不公平了
对于像我这样的人，我病得很严重，下个圣诞节我不会在这里
可以认为是对的，我们将在夏天庆祝圣诞节
我不知道夏天是否要去这里
我妹妹要独自坐在100英里外的家里
她的身影在树下英国的一千七百万人又回来了
伦敦东部和东南部的封锁
敦促英国人待在家里
非必要商店已关闭计划，以允许圣诞节泡沫
在英格兰其他地区和苏格兰已被取消
在威尔士，圣诞节被大大削减了
而不是开会五天，只会允许圣诞节泡泡
一个圣诞节本身就是一个非常
沉重的心，我必须告诉你，我们不能按计划继续圣诞节
在英格兰，住在四线区域的人们不应该混搭
在圣诞节与家人以外的任何人一起
尽管对于那些具有特殊风险的人来说，支持泡沫仍然存在。
威尔士锁定中的孤独或孤立是
提出来并在午夜进来尼古拉·urge鱼说没有人应该
从英国其他地方前往苏格兰，她会
从节礼日起在大陆禁闭，这让我想哭
因为我敢肯定，听完之后，你们中的很多人
想哭，因为我知道这听起来很刺耳，我知道那是多么不公平
但是这种病毒是不公平的，这种变化将对许多人造成打击
艰难的一年的结局将变得不那么容易，但政客们
科学家认为风险太大
尼克·赫利（Nick hurley）英国广播公司（BBC）新闻威斯敏斯特（Westminster）
杰西卡·帕克（jessica parker）杰西（Jessica）今天早上有很多争论，但事实并非如此
政府早些时候封锁了伦敦和东南
是的，我的意思是鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）和
政府今天早上，当然这只是一个
几天前，鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）被质疑
他是否确实需要走得更远，他说他认为那将是不人道的
取消圣诞节，这里我们只是几个
几天后，主要路边被宣布为主要弯道
宣布或提出在威尔士和苏格兰以及总理
部长昨晚的论点是，作为病毒
改变，因此我们对病毒的防御也需要改变
也是，但对于所有政治领导人来说，这样做的时机都难以置信
很难，我们离那些原始的圣诞节只有几天的路程
气泡开始开始，当然
很多人会制定计划，当然还有很多人
现在我们会担心这种新的病毒变种
当然可以理解，是的，它更具传染性，但事实并非如此
例如，有证据表明它会导致更多的疾病
所以我认为人们也在消化所有这些新闻
从这个政治上来说，工党领袖
斯塔基·斯塔玛（Sakir Stama），他昨晚建议鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）举棋不定
呼吁在本周初采取更严格的措施，我也认为
总理将面临来自他的一些抵抗和批评
自己的后排长椅上一些保守派议员
说他们认为这种限制周期
而锁定机制尚未奏效，实际上是在解决
病毒，甚至有人建议应该从议会召回议会
为了让国会议员有一个圣诞节而休假
有机会就这些问题进行辩论和投票，但我真的认为
今天早上除了政治之外，事实是英国各地有数百万人
醒来消化一夜之间传来的消息
当然又要适应新的困难
现实今天早上与家人的对话绝对很多
谢谢，让我们把安迪·摩尔带进
谈话安迪是我们在牛津街上的书信
在伦敦市中心，早上给你，安迪
也没有明显的经济影响，因为对很多人来说
今天在接下来的几天里会有很多企业
在试图挽回迷失中极为重要
经济实惠，但在第四层，将有许多商店
闭上，没错，我的意思是昨天是
可能在这里忙得不可思议，实际上今天在这里忙得不可开交
它将几乎被废弃，正如您所说的，我们所从事的业务
期待他们一年中最有利可图的几天
在这些地区将损失数十亿英镑
在第四层和威尔士，他们必须关闭该组织，
代表很多这样的商店，这对企业来说是灾难性的
他们呼吁政府提供更多帮助，CBI表示这是一击
伦敦的人们对此反应如何？首席医疗官
克里斯·惠蒂（Chris Whittie）昨晚被问到有关
考虑打包行李，然后在出门前出门
限制开始生效，他的建议是拆开那些袋子，但
有些人没有听到或没有留意该设备
昨晚伦敦火车站的一些非常繁忙的场面
火车上的座位在几个小时内就卖光了
在那些拥挤的火车上，很难达到社交距离
首都和伦敦市长在这里发生了如此大的变化
呃sadiq khan在不久前讲早餐
今天在东南部伦敦的任何人看到的消息是
您现在不能离开我们的区域，因为这将违反规则
但即使您可以，也请不要将其保留在伦敦范围内
遵守规则，并确保我们走吧，让我们继续学习
人们对此有何反应？
嗯，新的限制非常有趣，民意测验给出了意见的快照
昨天在新闻发布会之后进行
超过70个人说他们同意该国某些地区
应该纳入第4级法规中，绝大多数人说78
将不得不改变他们的圣诞节计划
但只有11人说他们打算违反规定克里斯蒂安·安迪
接下来，荷兰政府已禁止英国与英国之间的客运航班
由于新的变体，荷兰于今天早上六点开始
该病毒也显示出相同的毒株
本月初在荷兰发现了感染的一部分
并且正在调查该案的由来
放在两国之间的火车和渡轮上
英国政府消息人士称，英国将不会与英国脱欧后达成贸易协议。
欧洲联盟，除非从
据了解，布鲁塞尔在未来几天可能会
圣诞节前是否继续的决定
谈判他们仍然停留在有关捕鱼和补贴的问题上
现在距离过渡期还不到两周
[音乐]结束
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息